-> Abrir os arquivos de clientes, vendas, produtos e empregados.

-> Load
    -> Carregar os clientes em uma fila de prioridades dinâmica.
    -> Carregar os produtos em uma árvore de listas.

-> Vender Produto
    -> Ler informações sobre o produto que o usuário digitar
    -> Buscar essas informações na árvore de listas e reduzir os números de elementos especificados pelo nó da lista (e, se necessário, excluir o nó).
    -> Checar sobre cpf na nota.
        -> Se já estiver cadastrado e cumprir condição, oferecer promoção de 10%.
        -> Senão, registrar como anônimo
    -> Finalizar venda.

-> Registrar Produto
    -> Ler informações sobre o produto.
        -> A partir do "preço, código e descrição", verificar registro do produto.
            -> Se ainda não tiver registrado, registrar.
            -> Se já tiver registrado, adicionar um elemento à lista de elementos.
-> Registrar funcionário.

-> Gerar relatório temporário

-> Finalizar dia de venda
    -> "Descarregar" o conteúdo das árvores nos arquivos de clientes e produtos.
    -> Atualizar os arquivoa de vendas.
    
-> Criar programa secundário para gerar, em um arquivo, casos de teste.
